# Домашнее задание к занятию «Знакомство с API на примере Django REST framework»

### Цель задания

В результате выполнения этого задания вы сможете:

1. 
2. 

------

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. 
2. 

------

### Инструкция к заданию

1. Выполните установку необходимых программных инструментов из **Чеклиста готовности к домашнему заданию**.
2. Сделайте копию [Шаблона для домашнего задания]() себе на Google Диск.
3. В названии файла введите вашу фамилию и имя.
4. Зайдите в «Настройки доступа» скопированного вами шаблона и выберите доступ «Просматривать могут все в Интернете, у кого есть ссылка». Ссылка на инструкцию [Как предоставить доступ к файлам и папкам на Google Диске](https://support.google.com/docs/answer/2494822?hl=ru&co=GENIE.Platform%3DDesktop).
5. Скопируйте текст задания в свой документ.
6. Выполните домашнее задание.
7. Вставьте в соответствующие абзацы вашего документа ссылки на выполненные задания.
8. Для проверки домашнего задания преподавателем отправьте ссылку на ваш документ в личном кабинете.
9. Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

------

### Инструменты и дополнительные материалы, которые вам пригодятся:

1. 
2. 

------

### Задание 1


----

### Правила приёма работы

1. 
2. 

------

### Критерии оценки

1. Зачёт — 
2. На доработку — 
